Ninad..
- Mohini..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Itu bukan pertanyaan
yang harus Anda tanyakan.
Putramu adalah
alasan penghinaanku.
Seluruh koloni tahu
bahwa Sai dan Virat
telah meninggalkan rumah.
Wanita ini di sini
telah membuat pengumuman
menyatakan bahwa
Sai akan meminta cerai.
TIDAK!
Sai dan Virat tidak
akan pernah bercerai.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tolong, tenang.
Tidak ada yang terjadi
sampai sekarang.
Soni..
Apa kebutuhan Anda
untuk membicarakan hal ini.
Saya hanya berdiri untuk
mendukung adik ipar.
Wow, dukungan Anda
telah merusak segalanya.
Reputasi saya telah hancur juga.
Lihat kekacauan yang telah Anda buat.
- Mengapa Anda menyalahkan saya?
Semua orang tahu bahwa
mereka telah meninggalkan rumah.
Kami tidak bisa menyembunyikan topik.
Orang-orang akan segera tahu.
Mereka akan tahu kapan
mereka harus melakukannya.
Mengapa Anda harus menyebutkannya?
- Tolong, Omkar.
aku mau kamu
untuk menunjukkan kesalahan saya.
Dia adalah Sai.
Kita tidak bisa menghentikannya.
Dia akan mendapatkan apa yang dia inginkan.
Jangan bicara tentang apa
yang akan dilakukan Sai, Sonali.
Pikirkan tentang apa yang telah Anda lakukan.
Anda adalah alasannya, semua
orang tahu tentang perceraian.
Orang bodoh harus tutup mulut.
Mereka seharusnya tidak
mengumumkan bahwa mereka bodoh.
Otak terletak
dekat dengan mulut.
Ini dapat digunakan tanpa biaya.
Anda harus menggunakannya.
- Ya Tuhan!
Mengapa saya mendapatkan banyak uang?
Anda tidak bisa menghentikan
orang-orang yang membuat Anda malu.
Anda benar, Sonali.
Ninad dan Ashwini
yang harus disalahkan.
Apa yang kamu katakan?
Saya mencoba menyingkirkan
wanita itu untuk Virat.
Aku tidak bisa menahannya
jika dia tidak mendengarkan.
Kenapa dia mau mendengarkan?
Ashwini dan Anda telah
membuat laboratorium di rumah ini.
"Kita harus memisahkan mereka."
"Kita harus memberi
mereka kebebasan."
Anda memberi mereka cukup kebebasan
sehingga mereka meninggalkan rumah.
Mereka telah meninggalkan kita semua.
Ashwini menyarankan mereka
untuk tinggal di kamar yang berbeda
dan Anda mendukungnya.
Itu semuanya.
Virat menemukan peluang.
Ipar..
Saya mencoba agar
Sai dan Virat bersama.
Semua orang tahu
ini termasuk Anda.
Besar..
Anda melindungi hubungan mereka.
Saya yakin mereka memiliki kabar
baik dengan bayi dalam perjalanan.
Adik ipar Bhawani..
Ashwini tidak sengaja
membubarkan mereka.
Apa yang bisa kita lakukan?
Itulah masalahnya, Mansi.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Itulah alasan dunia
menertawakanku.
Ashwini tidak peduli dengan
apa yang dilakukan putranya.
Cukup, Ibu mertua.  Hentikan.
Anda tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Bibi Ashwini mencoba
segalanya sebagai seorang ibu.
Tapi seorang ibu tidak bisa
disalahkan atas kesalahan anaknya.
Jika inisiatif itu
ke arah yang salah
maka mereka harus
disalahkan, Samrat.
Virat diyakinkan
karena Bibi Ashwini
bahwa Sai adalah temannya
dan bukan istrinya.
Itu pasti alasan mengapa
dia menikahi wanita lain.
Patralekha benar.
Ninad dan Ashwini tinggal
di surga orang bodoh.
Mereka merayakan ulang
tahun karena Sai dan Virat.
Mereka tidur di
kamar yang didekorasi.
Mereka tidak datang untuk
mengetahui apa yang dia rencanakan.
Tante..
Bagaimana paman dan bibi
tahu apa yang terjadi di luar?
Tetap diam...
Anda harus tetap tenang
ketika para penatua berbicara.
Bagaimana anak-anak tidak
menyela jika ini topiknya?
Cukup, Mohit.
Tetap diam.
saya setuju
semua upaya saya untuk menjaga
mereka tetap bersama, gagal.
Tapi Anda tidak bisa
menyalahkan Ninad dan saya.
Adik ipar Bhawani..
Anda selalu mengklaim Virat
menjadi seperti anakmu.
Anda berdoa untuknya ketika
dia pergi untuk jabatannya.
Saya ingin tahu upaya apa yang
Anda lakukan untuk menghentikannya.
Apakah Anda menyalahkan saya?
Apa kamu yakin?
Apakah Anda mengatakan bahwa
saya tidak bisa menghentikannya?
Sivani..
Jangan bicara jika Anda
tidak tahu skenarionya.
Mengapa tidak?
Dan seperti biasa..
Dia marah ketika dia
tidak punya jawaban.
Besar.
Keluarga saya tidak terlalu memikirkan saya.
Saya baru saja mengalami
penghinaan dalam perjalanan kembali.
Anda harus bergabung juga.
Luar biasa.
Silakan, Kakak ipar.
Kita tidak bisa berbuat
apa-apa tentang asinya.
Saya menantang Anda untuk berbicara kepada saya.
Saya tidak ingin
mendengarkan sepatah kata pun.
Tante..
Dia tidak punya jawaban
dan dia mengancam kita.
Ya Tuhan!
- Apakah kamu sangat kesakitan?
Dia pasti kesakitan
jika berada di atas tandu.
Dokter..
Tolong jaga dia.  Ini darurat.
Pergi dan selesaikan
formalitas di resepsi.
Kita bisa memulai perawatannya.
Oke, Dokter.  Terima kasih.
Saya akan pergi ke resepsi
dan menyelesaikan formalitas.
Tunggu..
Seharusnya bukan aku
yang mengatakan ini.
Tetapi Anda dan keluarga Anda
bertanggung jawab atas kondisinya.
Jauhi ini.
Kenapa kau menatapku?
Dia meneriakimu
ketika dia kembali.
Apa yang kamu katakan?
Istrimu yang harus disalahkan.
Dialah yang berbicara
omong kosong.
Kakak ipar kehilangan
keseimbangan dan jatuh dari tangga.
Wow, Kakak ipar.
Anda harus menyalahkan
saya ketika tidak ada orang lain.
Saya harap Anda tidak
berpikir bahwa Sai dan Virat
meninggalkan rumah karena aku.
Apa yang salah denganmu?
Ini rumah sakit.
Mari kita berperilaku sendiri.
Samrat benar.
Apakah ini tempat untuk bertarung?
Apakah ini saatnya
saling menyalahkan?
Jaga mereka, Mohit.
Aku akan pergi dan
menyelesaikan formalitas.
Iya kakak.
Dia merasakan sakit di lututnya.
Kami tidak tahu betapa
menyakitkannya ini untuknya.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kita harus pergi ke
rumah seseorang ketika kita
memiliki masalah di rumah?
Kami tahu bahwa tetangga
kami suka bergosip.
Semua ini tidak akan
terjadi jika mereka tidak pergi.
Kami tidak bisa menyelesaikan masalah
kami tetapi kami senang untuk orang lain.
Itulah yang saya katakan.
Kakak ipar tidak
mendengarkan saya.
Kenapa dia?
Kami tidak melakukan kesalahan
bagi kita untuk menyembunyikan wajah kita.
Anda seharusnya tidak
ikut dengan kami ke upacara.
Semuanya salahmu.
Seharusnya kau yang
menyembunyikan wajahmu.
Itu bukan kita.
Putra dan menantu saya tidak
pernah melakukan kesalahan.
Itu adalah kesalahan Sai dan Virat.
Tetap diam.
Maaf.  - Maaf.
Jeeva..
Mengapa kamu di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu peduli?
Anda tidak akan tahu apa-apa
jika keluarga tidak
baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Ada apa, Jeeva?
Apakah seseorang di rumah sakit?
Jawab aku.  - Saudara laki-laki.
Apakah kamu sudah selesai?
Perawatan harus dimulai.
Mohit!
Jeeva tidak akan memberitahuku apa-apa.
Apa yang terjadi?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda sesuatu?
Anda tidak memiliki
jawaban untuk kami.
Dokter..
Apakah dia baik-baik saja?
Yah, dia memiliki sedikit
tara di tulang rawannya.
Kami telah memberinya obat
penghilang rasa sakit dan pil tidur
baginya untuk beristirahat.
Apakah ada sesuatu
yang perlu dikhawatirkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Dia akan segera sembuh.
Mungkin ada
masalah saat berjalan.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Terima kasih, Dokter.
- Permisi.
Virat..
Ibu diterima di sini.
Pergi dan periksa kondisinya.
Tante!  - Mengapa kamu di sini?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Tante..
Apa yang salah?
Apakah dia kritis?
- Nah, Virat..
Saya katakan sebelumnya
bahwa kita mungkin berada dalam kesulitan
tapi kami tidak akan pernah membutuhkanmu.
Kami di sini untuk merawatnya.
Kami tidak membutuhkan Anda.
Pergi dari sini.
Pergi, Virat.  Pergi saja.
Kami akan merasa buruk jika Anda berada di sini.
Mama..
Ayah..
Saya ingin tahu apa
yang terjadi pada bibi ..
Jangan tanya kami apa yang terjadi.
Tanyakan kepada kami mengapa ini terjadi.
Anda adalah
alasan dia ada di sini.
Dia dihina karena kamu
dan dia tergelincir dari tangga.
Apa!
Apakah dia terluka?
Saya ingin melihatnya.
- Virat..
Berhenti.
Anda tidak harus melihatnya.
Kami tidak ingin ada keributan di sini.
Tapi, Virat..
Kenapa kamu disini?
Siapa yang memberitahumu tentang dia?
Anda tidak repot-repot ketika
Anda meninggalkan rumah.
Anda merawatnya hari ini.
Kami tidak membutuhkannya.
Ayo, pergi.
Anda tidak pantas ..
- Anda di sini, Tuan Chavan.
Kami membutuhkan tanda tangan
Anda untuk membawa istri Anda ke tes.
Datang.
Virat..
Siapa yang dia bicarakan?
Apakah Shruti atau Sai?
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Yah, kami bingung.
Kami tidak tahu siapa istrimu.
Sampah apa, Kakak ipar Sonali.
Bagaimana sampah itu, Shivani?
Bukankah perawat
menyebutkan istri Virat?
Aku tahu Sai menjadi istrinya.
Benar?
Apakah Shruti adalah rumah sakit?
Ya, Bu.
Kondisinya kritis.
Apakah Anda di sini untuk memasang suatu tindakan?
Pergi dan bersama istri barumu.
Tinggalkan kami sendiri.
Seorang wanita yang bisa
menghancurkan rumah seseorang
hanya akan menderita.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Shruti harus diuji.
Ibu sedang tidak sehat tapi
kamu hanya peduli pada Shruti.
Kamu telah berubah, Virat..
Apakah Anda pikir dia ada
di sini untuk melihat adik ipar?
Dia di sini untuk menjadi
suami yang lebih baik.
Wanita itu ada di sekelilingnya.
Dia sepertinya tidak bisa
memikirkan orang lain.
Saya tidak akan mengampuni Shruti.
Aku tahu kamu marah, Paman.
Kami juga marah dengan Shruti.
Tapi perhatian
kita harus pada bibi.
Tolong, kendalikan amarahmu.
Saya akan pergi dan
bertanya pada Shurit segera
mengapa dia harus
menghancurkan hidup kakak ipar Sai.
Kami tidak pantas
untuk tidak bahagia.
Ya, Mohit.
Jangan ikut campur.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Shruti.
Mengapa Anda tidak bisa
membiarkannya pergi jika dia mau?
"Aku ingin melihat wajahnya."
'Seberapa cantik dia bagi Virat
untuk meninggalkan segalanya?'
Apakah kamu baik-baik saja, Shruti?
Ini Shruti.
Dia tidak cantik.
Sepertinya dia juga lemah.
Tetap bersama putramu, Tn. Chavan.
Saya akan mengujinya dan datang.
Mereka memiliki seorang putra!
Baiklah, aku akan menunggu di sini.
Teruskan.
Sahas!
TIDAK..
Jangan menangis..
Kenapa kamu menangis?
Sahas!
Tidak.. Jangan menangis..
Kamu anak pemberani.
Sahas!
Ibumu pergi untuk ujian.
Dia akan segera kembali.
Dia akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Kita harus bertanya padanya
mengapa dia menginginkan Virat.
Mengapa dia
berselingkuh dengan Virat?
Tidak bisakah dia menemukan orang lain?
Nilai apa yang dimiliki
benda-benda ini?
Virat telah meninggalkan
rumah untuk tinggal bersamanya.
Bukan hanya wanita itu
tapi anak mereka juga.
Anak siapa yang sedang dibicarakan?
Putra Virat dan Shurti..
anak Virat..
Dengan Shruti..
Sonali!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya tidak setuju dengan ini.
Saya juga tidak setuju.
Berhenti bicara omong kosong.
Saya berbicara kebenaran.
Apa kamu yakin?
Saya telah melihatnya dengan mata saya.
Virat sedang bermain dengan anak itu.
Bagaimana Anda bisa yakin
bahwa itu adalah anak Virat?
Perawat itu meminta Virat
untuk merawat putranya.
Virat bersikap baik padanya.
Saya memang memberi tahu Anda
bahwa saya melihat mereka di sebuah hotel.
Tapi saya tidak memberi
Anda satu detail pun.
Shruti sedang hamil.
Mengapa Anda
menyembunyikannya dari kami?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami
bahwa dia hamil?
Aku terkejut melihat semua itu.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Shruti hamil hampir 8 bulan.
Kakak mendukungnya.
Dia membawanya dengan ambulans.
Bahkan, staf hotel
memberi tahu saya
bahwa istri Tuan
Chavan sedang hamil.
Anda tidak memberi tahu
kami sesuatu sebesar ini.
Apa yang bisa saya lakukan, Paman?
Saya melihat konsekuensinya
ketika saya memberi tahu Anda
bahwa saya melihat mereka di sebuah hotel.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika saya menyebutkan itu.
Saya hanya mengatakan
ini kepada saudara Samrat.
Samrat!  - Paman..
Saya tidak membayangkan bayi itu
akan menjadi milik Virat.
Saya tidak tahu berapa
lama dia menyembunyikan Sai.
Soni..
Mohit..
Apakah kalian berdua
berbicara kebenaran?
Saya ingin melihatnya sendiri.
Saya ingin berbicara
dengan Virat sekarang.
Samrat..
Anda tidak akan menghentikan saya.
Saya tidak mau.
Mama..
Jaga bibi.  - Ya.
Ingat satu hal..
Setengah pengetahuan itu berbahaya.
Kumpulkan semua informasi
dan kemudian memutuskan apa yang harus dilakukan.
Mungkin saja Virat
bukanlah ayahnya.
Ya, Bu.
Oh Tuhan.
Semoga mereka membuat
keputusan yang tepat.
Virat..
Ayah..
Anak siapa itu?
'Sahas Chavan!'
'Putra Virat Chavan!'
'Virat adalah ayahnya.'
'Nama ibunya adalah Shruti.'
'Siapa kamu?'
'Kamu Shruti.'
'Tante..'
'Kamu telah memikat Virat.'
'Sahas Chavan!'
'Putra Virat Chavan!'
'Virat adalah ayahnya.'
'Nama ibunya adalah Shruti.'
'Siapa kamu?'
'Kamu Shruti.'
'Tante..'
'Kamu telah memikat Virat.'